Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: The mailbox domain should use the same format as the RNAME field in SOA records, with @ replaced by a dot.
ko_kr: API 엔드포인트가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 邮箱域应使用与 SOA 记录中 RNAME 字段相同的格式，将 @ 替换为点。

source: Using "." for the TXT domain indicates no additional information TXT record is available.
ko_kr: API 키가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 在 TXT 域中使用 "." 表示没有可用的附加信息 TXT 记录。

source: RP TXT domain must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ko_kr: 잘못된 API 응답 형식입니다.
zh_cn: RP TXT 域必须是完全限定域名（以点结尾）。

source: RP TXT domain is not a valid domain name.
ko_kr: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: RP TXT 域不是有效的域名。

source: RP TXT domain contains empty label.
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: RP TXT 域包含空标签。

source: RP TXT domain label exceeds maximum length of 63 characters.
ko_kr: 데이터베이스 오류가 발생했습니다.
zh_cn: RP TXT 域标签超过最大长度 63 个字符。

source: RP TXT domain contains invalid characters or format.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: RP TXT 域包含无效字符或格式。

source: RP TXT domain exceeds maximum length of 253 characters.
ko_kr: 입력 값을 확인하십시오.
zh_cn: RP TXT 域超过最大长度 253 个字符。

source: Ensure a TXT record exists at this domain name containing contact information for the responsible person.
ko_kr: 필수 필드가 누락되었습니다.
zh_cn: 确保在此域名存在包含负责人联系信息的 TXT 记录。

source: You should create a TXT record at domain: %s
ko_kr: 잘못된 요청입니다.
zh_cn: 您应在域 %s 创建一个 TXT 记录

source: This appears to be an EUI-64 address derived from an EUI-48 address (contains FF-FE in the middle).
ko_kr: 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 这似乎是从 EUI-48 地址派生的 EUI-64 地址（中间包含 FF-FE）。

source: This appears to be an IPv6 interface identifier (has the universal/local bit flipped compared to standard EUI-64).
ko_kr: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 这似乎是 IPv6 接口标识符（与标准 EUI-64 相比，通用/本地位被翻转）。

source: Priority field for EUI64 records must be 0 or empty.
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: EUI64 记录的优先级字段必须是 0 或空。

source: RFC 7043 recommends against publishing EUI-64 addresses in the public DNS due to potential privacy implications.
ko_kr: 너무 많은 요청입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: RFC 7043 建议不要在公共 DNS 中发布 EUI-64 地址，因为可能存在隐私问题。

source: EUI64 record uses colon separators (xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx) but requires hyphen separators (xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx).
ko_kr: 지원되지 않는 미디어 유형입니다.
zh_cn: EUI64 记录使用了冒号分隔符 (xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx)，但需要连字符分隔符 (xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx)。

source: EUI64 record is missing separators. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx with hyphens between octets.
ko_kr: 엔터티가 너무 큽니다.
zh_cn: EUI64 记录缺少分隔符。格式必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx，在字节之间使用连字符。

source: EUI64 record appears to be in dotted format. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx.
ko_kr: 잘못된 콘텐츠 유형입니다.
zh_cn: EUI64 记录似乎采用了点分格式。格式必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx。

source: EUI64 record must be a valid EUI-64 address in xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx format (where x is a hexadecimal digit).
ko_kr: 인증이 필요합니다.
zh_cn: EUI64 记录必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx 格式的有效 EUI-64 地址（其中 x 是十六进制数字）。

source: This appears to be a multicast address (the least significant bit of the first octet is set to 1).
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다.
zh_cn: 这似乎是一个多播地址（第一个字节的最低有效位被设置为 1）。

source: This appears to be a locally administered address (the second least significant bit of the first octet is set to 1).
ko_kr: 메서드가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 这似乎是一个本地管理地址（第一个字节的第二最低有效位被设置为 1）。

source: This is the all-zeros address, which may not be valid in all contexts.
ko_kr: 요청한 리소스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 这是全零地址，在所有上下文中可能都不有效。

source: This appears to be an IANA OUI (00-00-5E) address.
ko_kr: 충돌: 리소스가 이미 존재합니다.
zh_cn: 这似乎是 IANA OUI (00-00-5E) 地址。

source: This DNAME record appears to be at zone apex. According to RFC 6672, using DNAME at the zone apex requires special handling for NS and related records.
ko_kr: 리소스가 제거되었습니다.
zh_cn: 此 DNAME 记录似乎位于区域顶点。根据 RFC 6672，在区域顶点使用 DNAME 需要对 NS 和相关记录进行特殊处理。

source: DNAME target must be a valid fully-qualified domain name.
ko_kr: 전제 조건이 실패했습니다.
zh_cn: DNAME 目标必须是有效的完全限定域名。

source: DNAME record cannot point to itself.
ko_kr: 업그레이드가 필요합니다.
zh_cn: DNAME 记录不能指向自身。

source: The DNAME target appears to be a subdomain of the owner name. This could create problematic circular references when resolving subdomains.
ko_kr: 지원되지 않는 버전입니다.
zh_cn: DNAME 目标似乎是所有者名称的子域。这可能在解析子域时创建有问题的循环引用。

source: Priority field for DNAME records must be 0 or empty.
ko_kr: 잘못된 JSON 형식입니다.
zh_cn: DNAME 记录的优先级字段必须是 0 或空。

source: According to RFC 6672, DNAME records must be unique at a given owner name (singleton rule).
ko_kr: 잘못된 XML 형식입니다.
zh_cn: 根据 RFC 6672，DNAME 记录在给定的所有者名称下必须是唯一的（单例规则）。

source: DNAME and CNAME records MUST NOT coexist at the same owner name (RFC 6672 Section 2.3).
ko_kr: 스키마 유효성 검사 실패입니다.
zh_cn: DNAME 和 CNAME 记录不能在同一个所有者名称下共存 (RFC 6672 第 2.3 节)。

source: DNAME records MUST NOT appear at the same owner name as NS records, unless the owner name is the zone apex.
ko_kr: CSRF 토큰이 잘못되었거나 누락되었습니다.
zh_cn: DNAME 记录不能与 NS 记录出现在同一个所有者名称下，除非所有者名称是区域顶点。

source: DNAME creates synthetic aliases for all subdomains of its owner name. Consider this carefully when planning your zone structure.
ko_kr: XSS 공격 시도가 감지되었습니다.
zh_cn: DNAME 为其所有者名称的所有子域创建合成别名。在规划区域结构时请仔细考虑这一点。

source: DS records should typically be placed at delegation points, not at the zone apex. Check if this is intentional.
ko_kr: SQL 주입 시도가 감지되었습니다.
zh_cn: DS 记录通常应放置在委托点，而不是区域顶点。请检查这是否是有意的。

source: This is a special CDS deletion record (RFC 8078) that signals the parent to remove the DS record.
ko_kr: 파일 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 这是一个特殊的 CDS 删除记录 (RFC 8078)，向父区域发出信号以删除 DS 记录。

source: Priority field for DS records must be 0 or empty.
ko_kr: 파일 형식이 허용되지 않습니다.
zh_cn: DS 记录的优先级字段必须是 0 或空。

source: DS record must be in the format: <key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>
ko_kr: 파일 크기가 너무 큽니다.
zh_cn: DS 记录必须采用以下格式：<key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>

source: DS record must contain exactly 4 fields
ko_kr: 이미지 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: DS 记录必须包含恰好 4 个字段

source: Key tag must be a number between 1 and 65535
ko_kr: 이미지 크기가 너무 큽니다.
zh_cn: 密钥标签必须是 1 到 65535 之间的数字

source: Algorithm must be one of: 1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16
ko_kr: 업로드가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 算法必须是以下之一：1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16

source: %s (algorithm %d) is a RECOMMENDED algorithm for use according to RFC 8624.
ko_kr: 다운로드에 실패했습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，%s（算法 %d）是推荐使用的算法。

source: %s (algorithm %d) is in common use, but newer algorithms like ECDSAP256SHA256 (13) or ED25519 (15) are preferred.
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: %s（算法 %d）常用，但首选更新的算法，如 ECDSAP256SHA256 (13) 或 ED25519 (15)。

source: %s (algorithm %d) is optional for implementation according to RFC 8624.
ko_kr: 디렉터리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，%s（算法 %d）在实现中是可选的。

source: %s (algorithm %d) is NOT RECOMMENDED for use according to RFC 8624. Consider using ECDSAP256SHA256 (13) or ED25519 (15) instead.
ko_kr: 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，不推荐使用 %s（算法 %d）。请考虑使用 ECDSAP256SHA256 (13) 或 ED25519 (15) 代替。

source: Digest type must be one of: 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), 4 (SHA-384)
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 摘要类型必须是以下之一：1 (SHA-1), 2 (SHA-256), 4 (SHA-384)

source: SHA-1 (digest type 1) is NOT RECOMMENDED for use according to RFC 8624. SHA-256 (digest type 2) is the recommended digest algorithm.
ko_kr: 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，不推荐使用 SHA-1（摘要类型 1）。SHA-256（摘要类型 2）是推荐的摘要算法。

source: SHA-256 (digest type 2) is the RECOMMENDED digest algorithm according to RFC 8624.
ko_kr: 권한이 거부되었습니다.
zh_cn: 根据 RFC 8624，SHA-256（摘要类型 2）是推荐的摘要算法。

source: SHA-384 (digest type 4) is a good choice for higher security requirements, but SHA-256 (digest type 2) is sufficient for most deployments and has wider support.
ko_kr: 디스크 공간이 부족합니다.
zh_cn: SHA-384（摘要类型 4）对于更高的安全要求是一个好选择，但 SHA-256（摘要类型 2）对于大多数部署已足够，并且具有更广泛的支持。

source: SHA-1 digest must be exactly 40 hexadecimal characters
ko_kr: 잘못된 파일 이름입니다.
zh_cn: SHA-1 摘要必须恰好是 40 个十六进制字符

source: SHA-256 digest must be exactly 64 hexadecimal characters
ko_kr: 잘못된 경로입니다.
zh_cn: SHA-256 摘要必须恰好是 64 个十六进制字符

source: SHA-384 digest must be exactly 96 hexadecimal characters
ko_kr: 캐시를 지울 수 없습니다.
zh_cn: SHA-384 摘要必须恰好是 96 个十六进制字符

source: DS records establish a chain of trust from parent to child zones. The parent zone must have this DS record, and the child zone must have the corresponding DNSKEY record.
ko_kr: 캐시 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: DS 记录建立从父区域到子区域的信任链。父区域必须有此 DS 记录，子区域必须有相应的 DNSKEY 记录。

source: CSYNC records should only be placed at the zone apex (RFC 7477). This record may not be processed by parental agents.
ko_kr: 캐시 쓰기에 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录应只放置在区域顶点 (RFC 7477)。此记录可能不会被父代理处理。

source: CSYNC records require DNSSEC signing to be processed by parental agents (RFC 7477). Ensure your zone is properly signed with DNSSEC.
ko_kr: 캐시 읽기에 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录需要 DNSSEC 签名才能被父代理处理 (RFC 7477)。确保您的区域已正确使用 DNSSEC 签名。

source: Only one CSYNC record should exist per zone (RFC 7477). Multiple records may cause unexpected behavior.
ko_kr: 구성 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 每个区域应只存在一个 CSYNC 记录 (RFC 7477)。多个记录可能导致意外行为。

source: No flags are set in this CSYNC record. The record may not be processed immediately by parental agents.
ko_kr: 구성 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 此 CSYNC 记录中未设置标志。该记录可能不会被父代理立即处理。

source: The "immediate" flag (0x0001) is not set. Parental agents may delay processing this record.
ko_kr: 구성 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 未设置“立即”标志 (0x0001)。父代理可能会延迟处理此记录。

source: The "soaminimum" flag (0x0002) is not set. SOA serial number validation may not be enforced.
ko_kr: 잘못된 구성 형식입니다.
zh_cn: 未设置“soaminimum”标志 (0x0002)。SOA 序列号验证可能不会被强制执行。

source: Invalid value for priority field. CSYNC records must have priority value of 0.
ko_kr: 필수 구성 매개변수가 누락되었습니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。CSYNC 记录的优先级值必须为 0。

source: Invalid SOA Serial in CSYNC record. It must be a 32-bit unsigned integer (0-4294967295).
ko_kr: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: CSYNC 记录中的 SOA 序列号无效。它必须是 32 位无符号整数 (0-4294967295)。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Flags must be a numeric value.
ko_kr: 데이터베이스 쿼리가 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录中的标志无效。标志必须是数值。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Flags must be between 0 and 65535.
ko_kr: 데이터베이스 트랜잭션이 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录中的标志无效。标志必须在 0 到 65535 之间。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Only bits 0-1 are defined (values 0-3). Valid values are 0, 1, 2, or 3.
ko_kr: 데이터베이스 롤백이 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录中的标志无效。只定义了第 0-1 位（值 0-3）。有效值为 0、1、2 或 3。

source: CSYNC record must specify at least one record type in the Type Bit Map field.
ko_kr: 데이터베이스 커밋이 실패했습니다.
zh_cn: CSYNC 记录必须在类型位图字段中指定至少一种记录类型。

source: Invalid Type "
ko_kr: 테이블이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 无效类型 "

source: Type "
ko_kr: 열이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 类型 "

source: Duplicate type "
ko_kr: 중복 키 오류입니다.
zh_cn: 重复类型 "

source: NS record synchronization requires careful consideration. Parent zones may have specific NS record policies that can prevent successful synchronization.
ko_kr: 외래 키 제약 조건 위반입니다.
zh_cn: NS 记录同步需要仔细考虑。父区域可能有特定的 NS 记录策略，可能阻止成功同步。

source: Note: The true wire format for CSYNC Type Bit Map follows RFC 4034 Section 4.1.2 format. Poweradmin uses a simplified representation with space-separated record types.
ko_kr: 고유 제약 조건 위반입니다.
zh_cn: 注意：CSYNC 类型位图的真实线路格式遵循 RFC 4034 第 4.1.2 节格式。Poweradmin 使用以空格分隔记录类型的简化表示。

source: RFC 7477 requires an "all or nothing" approach to CSYNC processing. If any type cannot be synchronized, no changes will be made by the parent.
ko_kr: NULL 제약 조건 위반입니다.
zh_cn: RFC 7477 要求对 CSYNC 处理采用"全有或全无"的方法。如果任何类型无法同步，父区域将不会进行任何更改。

source: Priority must be 0 for EUI48 records.
ko_kr: 체크 제약 조건 위반입니다.
zh_cn: EUI48 记录的优先级必须为 0。

source: RFC 7043 recommends against publishing EUI-48 addresses in the public DNS due to potential privacy implications.
ko_kr: 데이터베이스 잠금 시간 초과입니다.
zh_cn: RFC 7043 建议不要在公共 DNS 中发布 EUI-48 地址，因为可能存在隐私问题。

source: EUI48 record uses colon separators (xx:xx:xx:xx:xx:xx) but requires hyphen separators (xx-xx-xx-xx-xx-xx).
ko_kr: 교착 상태가 감지되었습니다.
zh_cn: EUI48 记录使用了冒号分隔符 (xx:xx:xx:xx:xx:xx)，但需要连字符分隔符 (xx-xx-xx-xx-xx-xx)。

source: EUI48 record is missing separators. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx with hyphens between octets.
ko_kr: 데이터베이스가 읽기 전용입니다.
zh_cn: EUI48 记录缺少分隔符。格式必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx，在字节之间使用连字符。

source: EUI48 record appears to be in Cisco format. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx.
ko_kr: 데이터베이스가 가득 찼습니다.
zh_cn: EUI48 记录似乎采用了 Cisco 格式。格式必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx。

source: EUI48 record must be a valid MAC address in xx-xx-xx-xx-xx-xx format (where x is a hexadecimal digit).
ko_kr: 지원되지 않는 데이터베이스 버전입니다.
zh_cn: EUI48 记录必须是 xx-xx-xx-xx-xx-xx 格式的有效 MAC 地址（其中 x 是十六进制数字）。

source: This is the broadcast address (all-ones), which may not be valid in all contexts.
ko_kr: 마이그레이션이 실패했습니다.
zh_cn: 这是广播地址（全 1），在所有上下文中可能都不有效。

source: The record name does not appear to be a standard reverse DNS zone name (should end with .in-addr.arpa for IPv4 or .ip6.arpa for IPv6).
ko_kr: 롤백이 실패했습니다.
zh_cn: 记录名称似乎不是标准的反向 DNS 区域名称（IPv4 应以 .in-addr.arpa 结尾，IPv6 应以 .ip6.arpa 结尾）。

source: Priority field for PTR records should be 0 or empty. The specified value will be ignored.
ko_kr: 시드가 실패했습니다.
zh_cn: PTR 记录的优先级字段应为 0 或空。指定的值将被忽略。

source: PTR records should have corresponding forward (A/AAAA) records to avoid problems with services that check reverse DNS.
ko_kr: 백업이 실패했습니다.
zh_cn: PTR 记录应该有相应的正向（A/AAAA）记录，以避免检查反向 DNS 的服务出现问题。

source: Email servers often require properly configured reverse DNS to accept mail from your server.
ko_kr: 복원이 실패했습니다.
zh_cn: 邮件服务器通常需要正确配置的反向 DNS 才能接受来自您服务器的邮件。

source: This is not a valid IPv4 address.
ko_kr: 내보내기가 실패했습니다.
zh_cn: 这不是有效的 IPv4 地址。

source: This is not a valid IPv6 address.
ko_kr: 가져오기가 실패했습니다.
zh_cn: 这不是有效的 IPv6 地址。

source: Invalid IPv4 part in IPv4-mapped IPv6 address.
ko_kr: 유효성 검사 오류: %s
zh_cn: IPv4 映射的 IPv6 地址中的 IPv4 部分无效。

source: IPv4-compatible IPv6 addresses (::a.b.c.d) are deprecated.
ko_kr: 필드 '%s'는 필수입니다.
zh_cn: IPv4 兼容的 IPv6 地址 (::a.b.c.d) 已弃用。

source: Invalid IPv6 address: more than two consecutive colons.
ko_kr: 필드 '%s'는 고유해야 합니다.
zh_cn: 无效的 IPv6 地址：超过两个连续冒号。

source: Invalid IPv6 address: must have 8 hextets when expanded.
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 이메일이어야 합니다.
zh_cn: 无效的 IPv6 地址：展开时必须有 8 个十六进制段。

source: Invalid IPv6 address: each hextet must be 4 hexadecimal digits.
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 URL이어야 합니다.
zh_cn: 无效的 IPv6 地址：每个十六进制段必须是 4 个十六进制数字。

source: IP address list cannot be empty.
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 IP 주소여야 합니다.

source: Invalid IPv6 address in %s: %s
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 도메인이어야 합니다.

source: Invalid port number: %d (must be 1-65535)
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 날짜여야 합니다.

source: Invalid server format: %s (expected IP:port or [IPv6]:port)
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 시간이어야 합니다.

source: Invalid IPv4 address in %s: %s
ko_kr: 필드 '%s'는 유효한 날짜/시간이어야 합니다.

source: Invalid IP address: %s
ko_kr: 필드 '%s'는 숫자여야 합니다.

source: Priority field for CAA records must be 0 or empty.
ko_kr: 필드 '%s'는 정수여야 합니다.
zh_cn: CAA 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: CAA record must contain flags, tag, and value separated by spaces.
ko_kr: 필드 '%s'는 부울이어야 합니다.
zh_cn: CAA 记录必须包含用空格分隔的标志、标签和值。

source: CAA flags must be a number between 0 and 255.
ko_kr: 필드 '%s'는 문자열이어야 합니다.
zh_cn: CAA 标志必须是 0 到 255 之间的数字。

source: CAA tag must only contain ASCII letters and numbers.
ko_kr: 필드 '%s'는 배열이어야 합니다.
zh_cn: CAA 标签只能包含 ASCII 字母和数字。

source: Critical flag set for unknown tag "%s". This may cause certificate issuance failures.
ko_kr: 필드 '%s'는 객체여야 합니다.
zh_cn: 为未知标签 "%s" 设置了关键标志。这可能导致证书颁发失败。

source: Empty value is not allowed. Use ";" to allow all CAs.
ko_kr: 필드 '%s'는 최소 %d자여야 합니다.
zh_cn: 不允许空值。使用 ";" 来允许所有 CA。

source: Invalid CA domain in issue tag.
ko_kr: 필드 '%s'는 최대 %d자여야 합니다.
zh_cn: issue 标签中的 CA 域无效。

source: Issue tag parameters must be in key=value format.
ko_kr: 필드 '%s'는 정확히 %d자여야 합니다.
zh_cn: Issue 标签参数必须采用 key=value 格式。

source: accounturi parameter cannot be empty.
ko_kr: 필드 '%s'는 %d보다 크거나 같아야 합니다.
zh_cn: accounturi 参数不能为空。

source: Empty validation method specified.
ko_kr: 필드 '%s'는 %d보다 작거나 같아야 합니다.
zh_cn: 指定了空的验证方法。

source: Invalid CA domain in issuewild tag.
ko_kr: 필드 '%s'는 %d와 %d 사이여야 합니다.
zh_cn: issuewild 标签中的 CA 域无效。

source: CAA iodef value must be a URL starting with %s, %s, or %s.
ko_kr: 필드 '%s'는 %d보다 커야 합니다.

source: contactemail value must be a valid email address.
ko_kr: 필드 '%s'는 %d보다 작아야 합니다.
zh_cn: contactemail 值必须是有效的电子邮件地址。

source: contactphone value must contain only numbers, spaces, and common phone number punctuation.
ko_kr: 필드 '%s'는 다음 중 하나여야 합니다: %s
zh_cn: contactphone 值只能包含数字、空格和常见的电话号码标点符号。

source: Value must be enclosed in double quotes.
ko_kr: 필드 '%s'는 다음이 아니어야 합니다: %s
zh_cn: 值必须用双引号括起来。

source: Backslashes must precede all quotes (") in value content.
ko_kr: 필드 '%s'는 패턴 %s와 일치해야 합니다.
zh_cn: 在值内容中，所有引号 (") 前面必须有反斜杠。

source: CAA property value exceeds maximum length of 512 characters.
ko_kr: 필드 '%s'는 패턴 %s와 일치하지 않아야 합니다.
zh_cn: CAA 属性值超过最大长度 512 个字符。

source: CAA property value cannot contain NUL (0) characters.
ko_kr: 필드 '%s'는 '%s'와 일치해야 합니다.
zh_cn: CAA 属性值不能包含 NUL (0) 字符。

source: The hostname is too long.
ko_kr: 필드 '%s'는 '%s'와 다르게 일치해야 합니다.
zh_cn: 主机名太长。

source: Single-label hostnames are not allowed.
ko_kr: 필드 '%s'는 과거 날짜여야 합니다.
zh_cn: 不允许单标签主机名。

source: You have invalid characters in your zone name.
ko_kr: 필드 '%s'는 미래 날짜여야 합니다.
zh_cn: 您的区域名称中有无效字符。

source: A hostname can not start or end with a dash.
ko_kr: 필드 '%s'는 '%s' 이전이어야 합니다.
zh_cn: 主机名不能以破折号开头或结尾。

source: Given hostname or one of the labels is too short or too long.
ko_kr: 필드 '%s'는 '%s' 이후여야 합니다.
zh_cn: 给定的主机名或其中一个标签太短或太长。

source: Multiple slashes in different labels are not allowed in ARPA zones.
ko_kr: 필드 '%s'는 현재 날짜여야 합니다.

source: Invalid RFC 2317 format. Use format: subnet/prefix (e.g., 0/26).
ko_kr: 필드 '%s'는 오늘이어야 합니다.

source: Invalid subnet number in RFC 2317 notation. Must be 0-255 for IPv4.
ko_kr: 필드 '%s'는 어제여야 합니다.

source: Invalid subnet in RFC 2317 notation. Must be hexadecimal (0-9, a-f) for IPv6.
ko_kr: 필드 '%s'는 내일이어야 합니다.

source: Invalid subnet in RFC 2317 notation. Must be numeric or hexadecimal.
ko_kr: MFA가 이미 활성화되어 있습니다.

source: Invalid prefix length in RFC 2317 notation. Must be numeric.
ko_kr: MFA가 활성화되지 않았습니다.

source: Invalid IPv4 prefix length for RFC 2317. Typically 24-32 (classless delegation usually 25-31).
ko_kr: 잘못된 MFA 코드입니다.

source: Subnet %d is not aligned with prefix /%d. Should be multiple of %d.
ko_kr: MFA 설정에 실패했습니다.

source: Invalid IPv6 prefix length. Must be 0-128.
ko_kr: MFA 비활성화에 실패했습니다.

source: Invalid prefix length. Must be 0-128.
ko_kr: 백업 코드가 생성되었습니다.

source: Given hostname has too many slashes.
ko_kr: 백업 코드가 모두 사용되었습니다.
zh_cn: 给定的主机名有太多斜杠。

source: You are using an invalid top level domain.
ko_kr: 잘못된 백업 코드입니다.
zh_cn: 您正在使用无效的顶级域。

source: SOA validation parameters not set. Call setSOAParams() first or provide them as arguments.
ko_kr: QR 코드 생성에 실패했습니다.
zh_cn: SOA 验证参数未设置。请先调用 setSOAParams() 或将它们作为参数提供。

source: Invalid value for name field of SOA record. It should be the name of the zone.
ko_kr: 비밀 키 생성에 실패했습니다.
zh_cn: SOA kaydının ad alanı için geçersiz değer. Bölgenin adı olmalıdır.

source: SOA record must have between 1 and 7 fields.
ko_kr: 잘못된 인증 방법입니다.
zh_cn: SOA 记录必须有 1 到 7 个字段。

source: Invalid primary nameserver in SOA record.
ko_kr: 인증에 실패했습니다.
zh_cn: SOA 记录中的主名称服务器无效。

source: Invalid email address in SOA record.
ko_kr: 인증이 필요합니다.
zh_cn: SOA 记录中的电子邮件地址无效。

source: Serial number must be numeric.
ko_kr: 권한 부족입니다.
zh_cn: 序列号必须是数字。

source: Serial number must be a 32-bit unsigned integer (0 to 4294967295).
ko_kr: 액세스 토큰이 잘못되었습니다.
zh_cn: 序列号必须是 32 位无符号整数（0 到 4294967295）。

source: Serial number appears to use YYYYMMDDnn format but contains an invalid date. This is allowed but not recommended.
ko_kr: 액세스 토큰이 만료되었습니다.
zh_cn: 序列号似乎使用 YYYYMMDDnn 格式，但包含无效日期。这是允许的，但不建议。

source: SOA record must have exactly 7 fields (primary NS, email, serial, refresh, retry, expire, minimum).
ko_kr: 새로고침 토큰이 잘못되었습니다.
zh_cn: SOA 记录必须恰好有 7 个字段（主 NS、邮箱、序列号、刷新、重试、过期、最小值）。

source: SOA %s field must be numeric.
ko_kr: 새로고침 토큰이 만료되었습니다.
zh_cn: SOA %s 字段必须是数字。

source: SOA %s field must be a positive integer.
ko_kr: 토큰 생성에 실패했습니다.
zh_cn: SOA %s 字段必须是正整数。

source: SOA %s value (%d) is below the RFC 2308 recommended minimum (%d). This is allowed but not recommended.
ko_kr: 토큰 검증에 실패했습니다.
zh_cn: SOA %s 值 (%d) 低于 RFC 2308 推荐的最小值 (%d)。这是允许的，但不建议。

source: SOA retry value should be less than refresh value according to RFC 2308. This is allowed but not recommended.
ko_kr: 토큰 폐기에 실패했습니다.
zh_cn: 根据 RFC 2308，SOA 重试值应小于刷新值。这是允许的，但不建议。

source: SOA minimum (negative caching) value exceeds 24 hours (86400), which may be excessive according to RFC 2308.
ko_kr: OAuth 제공자에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: SOA 最小值（负缓存）值超过 24 小时 (86400)，根据 RFC 2308 这可能过多。

source: SVCB record must start with a priority and target: <priority> <target> [<params>...]
ko_kr: OAuth 인증에 실패했습니다.
zh_cn: SVCB 记录必须以优先级和目标开始：<priority> <target> [<params>...]

source: SVCB priority must be between 0 and 65535.
ko_kr: OAuth 토큰이 잘못되었습니다.
zh_cn: SVCB 优先级必须在 0 到 65535 之间。

source: SVCB target must be either "." (for Service Mode) or a valid hostname.
ko_kr: SAML 어설션이 잘못되었습니다.
zh_cn: SVCB 目标必须是 "."（服务模式）或有效的主机名。

source: In Service Mode (priority = 0) with "." target, at least one SvcParam is required.
ko_kr: SAML 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 在使用 "." 目标的服务模式（优先级 = 0）中，至少需要一个 SvcParam。

source: In Alias Mode (priority > 0), the target cannot be ".".
ko_kr: LDAP 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 在别名模式（优先级 > 0）中，目标不能是 "."。

source: In Alias Mode (priority > 0), no SvcParams are allowed.
ko_kr: LDAP 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 在别名模式（优先级 > 0）中，不允许 SvcParams。

source: SVCB parameters must be in key=value format separated by spaces.
ko_kr: LDAP 바인드에 실패했습니다.
zh_cn: SVCB 参数必须采用用空格分隔的 key=value 格式。

source: Unknown SVCB parameter key: "%s".
ko_kr: LDAP 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 未知的 SVCB 参数键："%s"。

source: Duplicate SVCB parameter key: "%s". Each key can only appear once.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 重复的 SVCB 参数键："%s"。每个键只能出现一次。

source: Multiple CNAME records with the same name are not allowed. This would create a DNS violation.
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不允许具有相同名称的多个 CNAME 记录。这将产生 DNS 违规。

source: A CNAME record cannot coexist with other record types for the same name. Found existing %s record.
ko_kr: 역할을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: CNAME 记录不能与同名的其他记录类型共存。发现现有的 %s 记录。

source: This record conflicts with an existing CNAME record with the same name. A CNAME record cannot coexist with other record types.
ko_kr: 권한을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 此记录与同名的现有 CNAME 记录冲突。CNAME 记录不能与其他记录类型共存。

source: The local-part hash in SMIMEA records should be a 64-character SHA-256 hex hash. The format should be: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld
ko_kr: 사용자가 이미 존재합니다.
zh_cn: SMIMEA 记录中的本地部分哈希应该是 64 字符的 SHA-256 十六进制哈希。格式应为：SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld

source: SMIMEA record name is in the format: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld for email addresses like %s
ko_kr: 그룹이 이미 존재합니다.

source: This does not use the standard SMIMEA name format. SMIMEA records should typically use: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld
ko_kr: 역할이 이미 존재합니다.
zh_cn: 这不使用标准的 SMIMEA 名称格式。SMIMEA 记录通常应使用：SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld

source: Invalid value for priority field. SMIMEA records must have priority value of 0.
ko_kr: 권한이 이미 존재합니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。SMIMEA 记录的优先级值必须为 0。

source: SMIMEA makes email addresses visible in DNS. Consider privacy implications when publishing SMIMEA records.
ko_kr: 사용자를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 使电子邮件地址在 DNS 中可见。发布 SMIMEA 记录时请考虑隐私影响。

source: SMIMEA record content cannot be empty.
ko_kr: 사용자를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 记录内容不能为空。

source: SMIMEA record contains invalid characters.
ko_kr: 사용자를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 记录包含无效字符。

source: SMIMEA record must contain usage, selector, matching-type, and certificate-data separated by spaces.
ko_kr: 그룹을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 记录必须包含用空格分隔的用法、选择器、匹配类型和证书数据。

source: SMIMEA usage field must be a number between 0 and 3.
ko_kr: 그룹을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 用法字段必须是 0 到 3 之间的数字。
